
Task 1:
- Point sınıfı tasarlanacaktır.
- Bu sınıfın iki adet tam sayı üyesi bulunacaktır.
- x ve y tam sayı değişkenlerinin getter ve setter'ları tasarlanacaktır.
- İki adet constructor geliştirilecektir.
    - Birinci constructor parametresiz, ikincisi x ve y parametreleri ile olacaktır.
- MainApp - main metodu içerisinde Point sınıfından iki nesne oluşturulacaktır.
    -Birinci nesne parametreli constructor ile 5 ve 7 değerleri girilerek
    -İkinci nesne parametresiz constructor ile oluşturulup, setter'lar ile 3 ve 11 atanacaktır.

